# Info_lesson-49
1. это текст, который содержит ссылки на другие тексты или ресурсы
2. Гипертекст касается текстовой информации, которая связана с другими текстами. Гипермедиа, в свою очередь, включает в себя не только текст, но и изображения, видео, аудио и другие формы медиа
3. Веб-сервер — это программа или устройство, которое обрабатывает запросы от клиентов и предоставляет запрашиваемый контент, а браузер это приложение, которое позволяет пользователям получать доступ к веб-сайтам
4. клиент  отправляет запрос на веб-сервер. Веб-сервер обрабатывает запрос и отправляет запрашиваемую информацию обратно клиенту
5. Протокол HTTPS используется для безопасной передачи данных в интернете, Он отличается от HTTP тем, что использует шифрование для защиты передаваемых данных
6. это концепция, которая предполагает интерактивность и совместное использование контента пользователями. Достоинства: высокая интерактивность, возможность создания контента пользователями. Недостатки: безопасность данных, распространение ложной информации
7. это группа людей, объединившихся вокруг общих интересов, целей или практик
8. это онлайн-дневник или веб-сайт, где пользователи могут публиковать свои мысли, идеи и мнения. Популярность блогов объясняется их доступностью
9. это веб-сайт, который позволяет пользователям добавлять, редактировать и изменять содержимое, создавая коллекцию информации
10. это концепция, позволяющая улучшить поиск и обработку информации в интернете за счет использования машинного обучения и метаданных. Достоинства: более точный поиск и возможности автоматизации информации. Недостатки: сложность реализации и возможные вопросы конфиденциальности
11. это программа, которая ищет информацию в интернете на основе заданных пользователем ключевых слов google
12. DMOZ, Yahoo Directory, Botw
13. Достоинства: структурированная информация, удобство поиска. Недостатки: ограниченность данных, необходимость ручного обновления.
14.  это программное обеспечение для поиска информации в интернете. Она индексирует страницы, искомые пользователем запросы, и представляет результаты с помощью алгоритмов ранжирования
15.  это слова или фразы, которые определяют содержание страницы или документа и используются для поиска информации в интернет-ресурсах
16.   изображения, видео, аудио, документы и другие форматы файлов


ЗАДАЧИ

1. Б Г А В
2. В А Г Б
3. Г Б В А
4. Б Г А В
